01. Crie um array que tenha nomes de 7 pessoas e mostre no console o nome de
cada pessoa, uma de cada vez.

02. Crie um array que tenha 7 números e mostre no console cada número somado de +1.

03. Crie uma string e mostre no console ela letra por letra.

DESAFIO
Crie um script que pergunte 3 números ao usuário (usando for!), coloque em um array, depois exiba tal array.

Depois use um for para percorrer esse Array, e pergunte para o usuário o novo valor que ele quer colocar em cada posição. 
(Por exemplo: "Digite um novo valor para a posição 1", "Digite um novo valor para a posição 2", etc...). 
Substitua o valor na lista original, para o novo valor entrado pelo usuário.